Lause 4070: Kallaletungi tagajärjel sai Harrisoni rindkerehaava ja raske kopsuvigastuse. (Harrison peaks olema nimetavas ja on trükivea tõttu "Harrisoni".)
Lause 4860: "Smartphone on pigem arvuti kui telefoni," selgitab ASi Siemens Eesti müügijuht Heinar Ipsberg. (Telefon peaks olema nimetavas ja on trükivea tõttu "telefoni".)
Lause 4935: Ministeeriumi käsitleb seadust nii, et kuni totalisaatori korraldamise luba ei ole antud konkreetse ruumi kohta, ei pea ta ka jälgima seda, et mänguruumis ei viibiks alaealine või purjus mängija. (Ministeerium peaks olema nimetavas ja on trükivea tõttu "ministeeriumi".)
